‪LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‪Cháu...
‪không muốn kết hôn.
‪Cháu nói là...
‪không muốn lấy con trai bác sao?
‪Đó là lý do cháu mời bác
‪nói chuyện riêng hôm nay.
‪Không phải lỗi của anh Gi Seok ạ.
‪Anh ấy mà ở đây
‪thì sẽ tỏ vẻ đây là lỗi của mình.
‪Nhưng không phải đâu ạ.
‪Bọn cháu...
‪chỉ làm nhau thất vọng thôi.
‪TẬP 8
‪Có lẽ chúng ta nên gặp nhau sớm hơn.
‪Bảo trọng nhé.
‪Cậu bé, cháu sao thế?
‪Sao? Trời ơi, không sao đâu.
‪Mẹ cháu đâu?
‪Cháu có biết mẹ đâu không?
‪Mẹ cháu sẽ đến sớm thôi. Không sao đâu.
‪- Eun U.
‪- Đây rồi.
‪Trời ơi, cô ấy đây rồi.
‪Sao vậy?
‪Bố...
‪Cháu không tìm được bố.
‪Không sao đâu.
‪Đừng khóc, Eun U. Bố cháu sẽ đến sớm thôi.
‪Không sao đâu. Có cô đây mà.
‪Cô giáo!
‪May quá.
‪Chắc là cô giáo của cậu bé.
‪- Không sao đâu.
‪- Bảo trọng.
‪Cảm ơn.
‪Cháu ổn rồi.
‪THƯ VIỆN CÔNG CỘNG SEONGDONG
‪Không sao đâu.
‪- Eun U, bố đây rồi.
‪- Sao thế?
‪Bố!
‪Chuyện gì vậy? Sao con lại khóc?
‪Không sao đâu.
‪Nó đang chơi với mấy đứa trẻ khác, nên...
‪Là thật đó.
‪Eun U, con lại như em bé rồi.
‪Bố ở ngay bên ngoài mà.
‪Anh lại đổ lỗi cho nó à?
‪Tất nhiên là không.
‪Không sao đâu.
‪PHÒNG ĐỌC TRẺ EM
‪Sao anh lại đưa thằng bé đến đây
‪nếu không trông được nó?
‪Nhìn đi. Thằng bé một mình vẫn ổn mà,
‪nên tôi chỉ...
‪ra ngoài hít thở một chút.
‪Trẻ em chỉ cần vài giây
‪là đủ gây rắc rối đấy.
‪Cô nói như thể đã nuôi con vậy.
‪Tôi không phải cha mẹ,
‪nhưng đến tôi còn biết thế là sai.
‪Sao người bố như anh lại vô tâm thế?
‪Cô nói đúng. Tôi là người bố chẳng ra gì.
‪- Anh dỗi à?
‪- Còn lâu nhé.
‪Dỗi thật mà.
‪Sao cô lại ở đây thế?
‪Tôi làm ở đây, nhớ không?
‪Nhưng hôm nay cô nghỉ.
‪Anh chọn hôm nay để đến
‪vì tôi không ở đây sao?
‪Tại sao?
‪Chưa rõ ràng ư?
‪Nhưng tôi khá vui khi tình cờ gặp anh đấy.
‪Chắc anh thì không thế.
‪Dù sao cũng đừng cẩn thận quá.
‪Tôi thích thế hơn.
‪Cậu làm gì ở đây vậy?
‪- Sao lại đến?
‪- Cà phê này.
‪Tớ cần trút bầu tâm sự,
‪nhưng hôm nay cậu đi làm.
‪Mà sao cậu lại đến văn phòng
‪vào ngày nghỉ?
‪Cậu điên rồi.
‪Chuyện sao rồi? Cậu nói hết ra chưa?
‪Tớ nghĩ vậy.
‪Nhưng hậu quả sẽ nghiêm trọng đấy.
‪Có vẻ cậu kích hoạt quả bom rồi.
‪Anh chàng dược sĩ đến cùng cháu trai đấy.
‪Một thanh niên dành thời gian
‪cùng cháu mình vào ngày nghỉ sao?
‪Với ai cũng không dễ dàng, đúng không?
‪Sao?
‪Không có gì.
‪Tiếp theo cậu định cắt đứt với Gi Seok à?
‪Sao Gi Seok và tớ lại thành thế này nhỉ?
‪Yêu nhau lâu dài thì thế thôi.
‪Chuyện chia tay bắt đầu
‪mà cậu chẳng hay biết.
‪Không chỉ vậy đâu.
‪Tớ còn không biết
‪mình đang trải qua chuyện này,
‪mà lại trơ trẽn đến mức
‪đi khuyên người ta.
‪Khuyên ai?
‪Con mà ăn cơm khỏe thế này thì tốt.
‪Lúc không tìm được bố
‪con có thấy sợ hãi không?
‪Con tưởng bố bỏ rơi con rồi.
‪Vô lý. Sao bố lại làm thế?
‪Bố đi mất mà.
‪Nhưng cô giáo đến, nên con không sợ nữa.
‪Con thích cô à?
‪- Vâng.
‪- Tại sao?
‪Cô rất tốt bụng.
‪Bố thì sao ạ?
‪Ý con là gì?
‪Bố cũng thích cô ấy ạ?
‪Ừ.
‪- Tại sao ạ?
‪- Gì cơ?
‪Vì cô ấy tốt bụng.
‪Ăn đi.
‪- Ông đi đâu à?
‪- Qua chỗ Jeong In.
‪- Sao cơ?
‪- Con bé không nhấc máy.
‪Chắc họ đang nói chuyện.
‪Họ sẽ xong việc trước bữa tối
‪nên tôi sẽ qua đó đợi.
‪Tae Hak, xin ông đấy.
‪Tôi phải biết có chuyện gì.
‪Chắc sẽ có người gọi thôi.
‪Jeong In hoặc ông Kwon
‪sẽ gọi cho chúng ta.
‪Nhưng con bé không nhấc máy.
‪Cho tôi số của ông Kwon đi.
‪Bà đừng như vậy.
‪Có gì phải sợ chứ?
‪Làm bố mẹ, chúng ta có quyền nói rằng
‪ông ấy phải đối xử tốt với con mình.
‪Đừng hòng.
‪Ông biết làm thế là sai mà.
‪Tôi biết đó là sếp ông,
‪nhưng gia đình vẫn quan trọng hơn.
‪Gia đình và con cái
‪phải là ưu tiên hàng đầu của ông.
‪Bà nghĩ tôi hèn nhát,
‪nhưng đó là vì bà không hiểu ông ấy thôi.
‪Một khi ông ấy đã quyết định,
‪thì không thể nào lung lay được.
‪- Qua nhà Gi Seok.
‪- Vâng, thưa sếp.
‪Con pha trà cho bố nhé?
‪Cuộc gặp mặt với Jeong In...
‪không thoải mái ạ?
‪Nó là một cô gái đoan chính.
‪Thời nay hiếm phụ nữ như vậy lắm.
‪Con bé còn trưởng thành hơn con.
‪Sẽ không dễ dàng gì.
‪Nó không phải kiểu người dễ kiềm chế đâu.
‪Con thử nghĩ lâu dài đi.
‪Như bố nói, nó có phẩm chất hiếm gặp.
‪Cái gì hiếm thì rất khó có được.
‪Cố hết sức nhé.
‪- Vâng ạ.
‪- Đi thôi.
‪PHÒNG ĐỌC TRẺ EM
‪- Alô.
‪- Em đang ở đâu?
‪Em phải ghé qua văn phòng.
‪Anh không thấy em gọi.
‪Cuộc gặp với bố anh sao rồi?
‪Không thoải mái ư?
‪Bố anh rất tốt bụng và rộng lượng.
‪Bố anh là kiểu người khá trầm tĩnh,
‪nhưng chắc bố thích em.
‪Em không bận, nhưng...
‪Khoan, anh giữ máy nhé?
‪- Cậu tìm gì thế?
‪- Biên bản nhập hàng.
‪À, cái đó.
‪- Gi Seok, em gọi lại cho anh...
‪- Được.
‪Anh ta không bực ư?
‪Thực ra, anh ấy ngọt ngào hơn mọi khi.
‪Cũng giống tính anh ta mà.
‪Không chịu thua mà không chống trả.
‪Anh ta biết
‪cậu hẳn đã nói hết với bố anh ta,
‪nên còn có thể là gì nữa?
‪Anh ta sẽ cố gắng vượt qua chuyện này.
‪DƯỢC SĨ
‪Chúng tôi đi đây.
‪Trời ạ, Jeong In.
‪Anh sắp đến thư viện rồi.
‪Em cứ từ từ. Anh sẽ đi mua cà phê.
‪Tối nay ăn gì ngon nhé.
‪- Thịt heo cốt lết ạ?
‪- Được.
‪Còn cô Lee thì sao ạ?
‪Cô ấy sẽ xuống sớm thôi,
‪nên con ngoan nhé.
‪Vâng.
‪Cô Lee!
‪Bố sẽ quay lại.
‪Sao vậy?
‪Anh Gi Seok đang ở đây.
‪Thì sao?
‪Có một lối ra khác ở cuối sảnh.
‪Ji Ho...
‪Cô định làm khổ cả con trai tôi ư?
‪Tôi nghĩ anh hiểu nhầm rồi.
‪Không, đây là tại cô.
‪Cô bảo tôi không cần quá thận trọng.
‪Tại sao lần này lại khác?
‪Eun U không phải tôi.
‪Cái gì tôi cũng chịu được,
‪Eun U thì không.
‪Tôi sẽ không tha thứ cho ai
‪làm tổn thương con tôi.
‪Mình đi thôi.
‪Ji Ho?
‪Con chào chú đi.
‪Cháu chào chú.
‪Ồ, chào cháu.
‪Chào cháu.
‪Cháu đẹp trai đấy nhỉ.
‪Tôi từng gặp cậu ở đây nhỉ?
‪Chắc cậu hay qua đây lắm.
‪Hyeon Su nói cậu sống gần nhà thuốc.
‪Đúng vậy.
‪Bạn gái tôi làm ở đây.
‪Cậu có biết không?
‪Có, tôi biết.
‪Họ có nhiều sách hay cho trẻ em.
‪Ra vậy.
‪Muộn rồi, nên là...
‪À, được.
‪Đợi chút.
‪Khoan.
‪- Gi Seok, đừng mà.
‪- Không sao.
‪- Xin đừng.
‪- Bỏ ra.
‪Bảo bố cháu mua cái gì ngon
‪cho cháu ăn nhé.
‪Được chứ?
‪Bố ơi.
‪Mình dùng tiền này
‪mua thịt heo cốt lết được không?
‪- Được.
‪- Của bố nữa chứ?
‪Ừ.
‪THƯ VIỆN CÔNG CỘNG SEONGDONG
‪Này, em sao thế?
‪Sao em lại khóc?
‪Anh Gi Seok.
‪Không sao. Em đừng khóc.
‪Em xin lỗi.
‪Sao?
‪Em xin lỗi, Gi Seok.
‪LỚP LUYỆN THI CÔNG CHỨC
‪Đã kêu người ta khao mình ăn rồi
‪thì đừng đến muộn chứ.
‪Cậu là người khao mà.
‪Tớ vẫn khao đấy thôi.
‪Cậu nói đúng.
‪Mắt sưng lên hết rồi.
‪Cậu cãi nhau với ai à?
‪Tớ và Jae In kết thúc rồi.
‪Cậu lại bị đá sao?
‪Tớ mới là người đá cô ấy.
‪Sao lại thế?
‪Cậu chọn đúng lắm.
‪Tránh xa chị em nhà đó là tốt nhất.
‪Ji Ho phải lòng cô chị rồi,
‪nhưng sẽ sớm chấm dứt thôi.
‪Cậu ấy lâu rồi chưa hẹn hò.
‪Chắc là nhầm lẫn lòng tốt
‪với tình cảm nam nữ.
‪Cậu tuyệt vọng rồi hả?
‪Chuyện này không thể xảy ra.
‪Phải ngăn cậu ấy.
‪Cậu ấy đấu không lại anh Gi Seok đâu.
‪Ai mà ngăn được?
‪Cậu thấy cậu ấy từ bỏ
‪khi quyết tâm làm điều gì chưa?
‪Cậu nói đúng.
‪Không thể tin nổi.
‪Vỡ lở ra thì tớ làm sao đối mặt
‪với anh Gi Seok đây?
‪Chắc sẽ ngại lắm đấy.
‪Nhưng anh ta vẫn sai
‪khi đổ lỗi cho người khác
‪vì bạn gái không yêu mình nữa.
‪Thật hả trời?
‪Có kẻ đang cướp bạn gái anh ấy.
‪Sao mà bình tĩnh được.
‪Anh ấy sẽ phát điên.
‪Gọi Ji Ho đến đi.
‪Cậu ấy đi thư viện với Eun U.
‪Khỉ thật.
‪Họ đã đi dã ngoại gia đình rồi đấy à?
‪Cậu ấy từng kể là đã đến thư viện.
‪Không biết có phải nơi
‪Jeong In làm việc không.
‪Cậu ấy mất trí rồi.
‪Có còn biết suy nghĩ không?
‪Sao lại liều thế?
‪- Tại Jeong In.
‪- Sao cô ấy lại liều thế?
‪Tại Ji Ho.
‪Cậu nói gì thế?
‪Tình yêu đấy, đồ ngốc.
‪Sớm muộn gì anh ta cũng phát hiện thôi.
‪Mặc dù có thể cảm thấy bị phản bội
‪vì là vào ngày cậu gặp bố anh ta.
‪Lúc đi, Ji Ho rất phẫn nộ.
‪Cậu không lo cho Gi Seok à?
‪Và chàng dược sĩ
‪không có tư cách giận cậu đâu.
‪Anh ta còn lợi dụng
‪cháu trai để lấy cớ đi gặp cậu mà.
‪Không phải vậy.
‪Tất nhiên là vậy rồi.
‪Anh ta thấy ngại khi đi một mình,
‪nên mang theo một đứa trẻ.
‪- Đó là con trai anh ấy.
‪- Ừ, tớ thấy rồi. Rõ ràng là con trai.
‪Con trai ai cơ?
‪Con trai anh ấy.
‪Nó là con trai Ji Ho.
‪Khoan.
‪Chờ chút.
‪Chàng dược sĩ kết hôn rồi sao?
‪Jeong In!
‪Anh ấy là bố đơn thân.
‪Trời ơi, Jeong In.
‪Thế nên tớ mới nói không đủ tự tin.
‪Cái này không liên quan gì đến tự tin.
‪Cậu định làm gì?
‪Bây giờ tớ rối lắm.
‪Đau hết cả đầu.
‪Đợi một chút.
‪Có chuyện gì xấu à?
‪Mẹ, để con gặp cô gái
‪mẹ định mai mối cho con nhé?
‪Sao thế?
‪Mới hôm trước,
‪con còn bảo đã thích ai rồi mà.
‪Vì mẹ muốn mai mối cho con.
‪Con nên hẹn hò người mình thích ấy.
‪Ai dám chắc
‪người con thích sẽ muốn hẹn hò với con ạ.
‪Con không sao hết.
‪Ai cũng có vết sẹo,
‪nên coi như là hòa thôi.
‪Con không thiếu sót gì.
‪Con thông minh và đẹp trai.
‪Còn cả công việc ổn định.
‪Con khá là ngon nghẻ đấy.
‪Con không nên hẹn hò
‪với người không tì vết nhỉ?
‪Tất nhiên rồi.
‪Có phải người nào nó gặp
‪cũng đều có tình cảnh như nó đâu.
‪Bởi vì Eun U ạ?
‪Một trong những lý do.
‪Sao con lại muốn một người hoàn hảo
‪phải chịu đựng như thế chứ?
‪Đấy là ích kỷ. Là tạo nghiệp.
‪Đừng có mà nghĩ con có thể làm thế.
‪Cô gái con thích...
‪Cô ấy chưa từng kết hôn ư?
‪Từ bỏ ngay lập tức.
‪Không, bỏ ngay đi.
‪Sao bà cứ vội vàng kết luận luôn thế?
‪Ông, đừng có khuyến khích nó.
‪Sẽ không thành đâu.
‪Mẹ.
‪Dù thế nào đi nữa,
‪người từng trải và chưa từng trải
‪cách nhau cả thế giới.
‪Cô ấy không hiểu được chuyện này,
‪và con mong cô ấy hiểu con sao?
‪Thật là ích kỷ. Bất công quá đi chứ.
‪Đủ rồi, bà thôi đi.
‪Đây là cuộc đời con,
‪hãy quyết định kỹ càng.
‪Con chỉ có thể làm thế.
‪Chị Seo In,
‪chị hẹn gặp anh Si Hoon ở đây à?
‪Không, anh ấy có việc.
‪Làm gì ở đây thế?
‪Jae In, là em à.
‪Em làm gì ở đây thế?
‪- Và đáng lẽ phải gọi anh chứ.
‪- Tại sao?
‪Còn sao nữa? Để chúng ta cùng đi ăn.
‪Con bé chẳng thay đổi gì.
‪Nhưng bố mẹ em không hề nhắc đến Jae In.
‪Lúc mình đi thăm,
‪bố mẹ còn không nói con bé đã về.
‪Nó vừa mới về thôi.
‪- Chẳng phải anh...
‪- Này, khi nào cùng đi chơi đi.
‪Bọn anh lúc nào cũng được,
‪nên cứ qua nhà anh nhé?
‪Đúng rồi, bọn anh định mời
‪cả Jeong In và bạn trai con bé nữa.
‪Mấy đứa có thể sang cùng nhau.
‪Em cũng thích ở nhà hơn mà.
‪Và anh phải đi quay đây.
‪Sắp trễ rồi. Hẹn gặp sau nhé?
‪Bà xã này, gặp em ở nhà nhé. Tạm biệt.
‪Jae In...
‪sẽ ở nhờ chỗ chúng ta.
‪Xin lỗi vì làm phiền ạ.
‪Chị Jeong In cứ làm em khó chịu.
‪Ra vậy. Thế không ổn. Ừ, cứ ở nhà anh.
‪- Sắp bắt đầu quay rồi. Anh đi đây.
‪- Vâng, tạm biệt.
‪Em chẳng thay đổi gì.
‪- Gọi cho anh sau nhé.
‪- Vâng.
‪Có chuyện gì vậy?
‪Bọn chị định ly hôn.
‪Hôm nay chị hẹn em đến đây
‪là để bảo em nên ở chỗ chị
‪trong khoảng thời gian này.
‪Vâng, nhưng tại sao ạ?
‪Liên quan gì đến việc chị ly hôn?
‪Bọn chị ly thân rồi.
‪Nhưng có lúc anh ta say rượu
‪rồi đến làm phiền chị.
‪Vậy chị muốn em làm người gác cửa à?
‪Chị sẽ cho em tiền tiêu vặt.
‪Cái đó là đương nhiên.
‪Sẽ không lâu đâu. Hãy làm thế vì chị.
‪Nhân tiện,
‪Si Hoon có vẻ không biết
‪Jeong In muốn chia tay với Gi Seok.
‪Gi Seok không thể hiện ra với anh ta.
‪Hai người họ cần có thời gian để chấm dứt.
‪Hai chị của em đều không ra sao cả.
‪Jeong In có chuyện gì?
‪Chị ấy đã thay đổi.
‪Chị phải gặp nó hỏi chuyện sớm thôi.
‪Không phải bây giờ.
‪Cho chị ấy thời gian.
‪Bây giờ chị ấy rất bối rối.
‪Vậy hãy ở bên nó thêm một lúc
‪và chăm sóc nó.
‪Lỡ Si Hoon lại ghé thì sao?
‪Giờ cứ chăm sóc Jeong In đã.
‪Gi Seok, anh đã ăn trưa chưa?
‪Em đi ăn trưa nhưng không tìm được anh.
‪Sao thế?
‪Có chuyện gì à?
‪Không có gì.
‪BỐ
‪NHÀ THUỐC WOORI
‪Anh không tự tin sao?
‪Anh nói anh sẽ hối hận.
‪Tôi phải nghĩ cho Eun U nữa.
‪Anh còn phải học nhiều mới làm bố mẹ được.
‪Một trong những điều đáng ghét
‪mà các bậc cha mẹ thường nói là:
‪"Bố mẹ đã từ bỏ
‪và hy sinh mọi thứ vì con."
‪Anh nghĩ Eun U sẽ cảm ơn anh
‪khi nó lớn lên và anh nói rằng
‪anh không hẹn hò vì nó ư?
‪Ý tôi không phải thế.
‪Vậy sao lại lấy Eun U làm cớ?
‪Thật trẻ con và nhỏ nhen.
‪- Hye Jeong.
‪- Đừng gọi tôi như thế.
‪Tôi nói sai à? Anh trẻ con quá.
‪Mẹ tôi nói tôi đừng mơ có thể hẹn hò
‪với người không giống tôi.
‪Đừng vớ vẩn thế.
‪Thì sao? Ý anh là
‪anh bị giằng xé vì điều mẹ anh nói hả?
‪Anh nói muốn nông nổi mà.
‪Làm đi. Tôi ủng hộ anh.
‪Cứ làm đi, nếu không sẽ hối hận.
‪Nếu không đến đâu, lúc đó hãy bỏ cuộc.
‪Cô ấy quá tốt.
‪Anh làm tôi khó chịu chết đi được.
‪Thà là chuyện không đến đâu cho rồi.
‪Tạm biệt.
‪Này, Gi Seok!
‪- Trời ơi, xin chào.
‪- Sao?
‪- Là Gi Seok à?
‪- Trời ơi.
‪- Lâu không gặp.
‪- Anh cũng ở đây.
‪- Anh thế nào rồi?
‪- Anh bị gì vậy?
‪Tôi đi qua khu này và nghĩ nên ghé qua.
‪- Ra vậy.
‪- Hân hạnh.
‪Bạn gái anh sao rồi?
‪Hai người vẫn ở bên nhau chứ?
‪Tên cô ấy là gì nhỉ?
‪- Jeong In?
‪- À đúng, Jeong In.
‪- Lẽ ra anh nên đưa cô ấy theo.
‪- Vâng.
‪Lần tới vậy. Cho tôi một cốc bia.
‪Vâng, có ngay.
‪Anh không kết hôn sao?
‪Chúng tôi đã hứa sẽ hát ở đám cưới anh.
‪Phải cho chúng tôi biết trước.
‪Được rồi.
‪Vậy hãy xem anh còn biết chơi không.
‪- Ừ, thể hiện đi nào.
‪- Trời, thôi đi.
‪Đi mà. Chơi đi!
‪- Tôi nghỉ chơi guitar rồi.
‪- Vớ vẩn.
‪Vậy hãy học lại. Nào!
‪Này, anh đã dùng cây guitar này
‪lâu lắm rồi đấy.
‪Nó là một cây đàn tốt.
‪Uống nào.
‪- Trời ơi, anh bạn.
‪- Thật đáng thất vọng.
‪- Tôi đến để uống thôi.
‪- Được rồi, cạn ly.
‪Thật vui khi gặp anh.
‪Sao anh lại ở đây?
‪Anh say rồi sao?
‪Không, tôi cần chút không khí.
‪Có chuyện gì vậy?
‪Rõ ràng anh đến
‪vì đang có chuyện phiền lòng.
‪Không có gì cả.
‪Anh hối hận vì đã bỏ âm nhạc à?
‪Thôi đi, cái thằng này.
‪Chúng tôi rất tự hào về anh
‪vì đã làm rất tốt.
‪Vào trong uống thêm vài ly thôi.
‪Con bảo con đã nói với ông Kwon
‪là không muốn kết hôn.
‪Vậy tại sao ông ấy không nói gì với bố mẹ?
‪Con bịa ra lời mẹ muốn nghe nhé?
‪Con lại cáu kỉnh nữa.
‪Mẹ chịu đủ rồi đấy, biết chưa?
‪Mẹ chán phải xoa dịu bố con lắm rồi.
‪Mẹ cũng phải dè chừng con à?
‪Con xin lỗi.
‪Con nói vậy khi không có gì để nói.
‪Này, bố con về rồi. Mẹ đi đây.
‪Tôi tưởng ông có hẹn ăn tối.
‪Chúng tôi về sớm.
‪À...
‪Jeong In vừa gọi.
‪- Con bé nói gì?
‪- Con bé nói buổi gặp ổn.
‪Vớ vẩn.
‪Tại sao? Ông Kwon đã nói gì với ông à?
‪- Đúng không?
‪- Ông ấy còn không nhìn tôi.
‪Con bé đã nói cái gì với ông ấy vậy?
‪Sao giờ ông ấy lại coi tôi
‪như một tên vô dụng thế?
‪Sao con bé chỉ nghĩ đến bản thân vậy?
‪Con bé không nói gì nhiều,
‪nhưng nó nói với ông ấy
‪nó không muốn kết hôn ngay.
‪Vậy khi nào nó sẽ kết hôn?
‪Khi nó 50 tuổi à?
‪Bảo nó quên chuyện đó đi!
‪Tôi không quan tâm nữa,
‪mặc kệ nó muốn làm gì thì làm!
‪Chị cứ giết thời gian như thế à?
‪Chị phải giải quyết đi chứ.
‪Ừ, chị nên làm thế.
‪Mà buồn cười ở chỗ...
‪Về Ji Ho, chị sợ anh ấy không nghe máy.
‪Còn về Gi Seok, chị sợ anh ấy sẽ nghe máy.
‪Chị chưa sẵn sàng để bị anh ấy ghét à?
‪Chuyện đó thì không sao.
‪Chị không biết về những thứ khác,
‪nhưng thứ làm chị khó chịu là...
‪Sau khi bên nhau chừng đó năm...
‪lại kết thúc theo cách quá...
‪- Dù gì thì chị cũng không dễ chịu.
‪- Chưa kết thúc.
‪Chưa kết thúc thật đâu trước khi
‪hai người thấy mặt xấu nhất của nhau.
‪- Vậy đường còn dài à?
‪- Đúng vậy.
‪Đầu tiên,
‪chị cần giải quyết chuyện với Ji Ho.
‪Chắc anh ấy chùn bước vì việc chị làm.
‪Có lẽ anh ấy không muốn gặp chị.
‪Trực tiếp xin lỗi
‪vì đã làm tổn thương anh ấy đi.
‪Lỡ không thể gặp lại sau đó thì sao?
‪Ai vậy?
‪Là Ji Ho.
‪Cơ hội cuối của chị đấy.
‪Alô?
‪Đến công viên lần trước ta đến nhé?
‪Tôi hẹn cô ra không đúng lúc sao?
‪Anh sẽ nói gì?
‪Tôi không đến để nói chuyện.
‪Vậy tại sao anh ở đây?
‪Tôi muốn gặp cô.
‪Sao nào?
‪Cứ nói thật với tôi.
‪Đừng chọc tôi như vậy.
‪Tôi không hiểu.
‪Tôi biết anh giận tôi.
‪Đúng là tôi giận,
‪nhưng tôi cũng lo là
‪cô có thể dùng cái cớ đó để chạy mất.
‪Anh cứ tiếp tục đùa giỡn ư?
‪Tưởng tôi ngốc à?
‪Chắc cô ngốc thật.
‪Tôi chỉ nói sự thật. Sao cô lại giận?
‪Thật sao?
‪Anh muốn gặp tôi? Chỉ vậy thôi à?
‪Tôi nên hẹn hò người khác cho rồi.
‪Sao cô tin ngay như thế hả?
‪Anh thật xấu tính.
‪Ta thường học chiêu trò rất nhanh.
‪Tôi quyết định sẽ ngừng tự hỏi
‪liệu tôi có xứng đáng...
‪để bảo cô...
‪ở bên tôi không.
‪Khi nào cô mới đến bên tôi
‪hay thậm chí không đến bên tôi cũng được,
‪tôi sẽ chỉ yêu cô thôi.
‪Tôi nhận ra Yu Ji Ho...
‪yêu...
‪Lee Jeong In.
‪Cô sẽ khóc và không nói gì sao?
‪Tôi kiểm tra hết rồi.
‪Việc này chúng ta đã dự đoán được...
‪- Anh Kwon.
‪- ...nên sẽ ổn thôi.
‪Có người gọi ạ.
‪- Là ai?
‪- Nam Si Hoon.
‪Cứ để nó reo.
‪Nếu nhập giá trị này, sẽ thành...
‪Nhưng ta đã gửi email cho họ cái này,
‪- đúng không?
‪- Đúng.
‪- Xin chào.
‪À, xin chào.
‪Anh cần mở rộng phòng khám
‪nhưng lại thiếu tiền.
‪Hãy bán nhà hay gì đó và giúp anh đi.
‪Anh sẽ trả lại, được chưa?
‪Mở rộng phòng khám,
‪anh sẽ sớm có nhiều bệnh nhân hơn,
‪- sẽ sớm kiếm lại được.
‪- Em không có tiền.
‪Và sao em phải tham gia chứ?
‪Ta sẽ sớm ly hôn thôi.
‪Này, em phải nghe anh. Được chứ?
‪Dù gia đình em có can thiệp
‪anh cũng không ly hôn, chọn đường dễ đi.
‪Cho anh mượn tiền.
‪Ngay khi khoản vay anh nhờ Gi Seok xem
‪được chấp nhận,
‪anh sẽ trả lại em ngay.
‪Có vấn đề gì nào?
‪Anh điên rồi.
‪Có chuyện gì vậy?
‪Em cảnh cáo anh. Đừng làm gì ngu ngốc.
‪Jae In.
‪Có chuyện gì?
‪Em nghĩ Seo In có thai rồi.
‪Gì? Chị ấy nói vậy với em sao?
‪Chị ấy nhờ em đi mua que thử thai.
‪Em sợ nên mới đến gặp chị trước.
‪Bây giờ chị có đi được không?
‪Bây giờ à?
‪- Jeong In.
‪- Vâng.
‪- Này, tôi xin lỗi.
‪- Không sao.
‪- Còn quản lý?
‪- Ông ấy không biết.
‪Tôi có cảm giác
‪mình đang biến các cô thành tòng phạm ấy.
‪Thôi mà. Không sao đâu.
‪Dù gì cũng gần đến giờ về rồi.
‪Phải rồi. Trên bàn tôi có...
‪Có Yeong Ju lo rồi.
‪Về sách mới, tôi sẽ làm hết khả năng.
‪Cô giúp tôi nhiều rồi mà.
‪Đừng làm tôi thấy có lỗi.
‪Cứ thấy có lỗi và đi đi
‪trước khi quản lý thấy cô.
‪Mai tôi sẽ mời cô ăn trưa. Cảm ơn.
‪Được rồi, đi đi.
‪- Jeong In, em lái được chứ?
‪- Vâng.
‪- Ngồi ghế sau với Seo In đi.
‪Chị cũng chưa biết chắc.
‪Chị chỉ muốn kiểm tra.
‪Sao? Em sợ quá
‪nên phải chạy đến chỗ Jeong In ngay.
‪- Chị ấy còn về sớm vì chị.
‪- Seo In, giờ chị cảm thấy ra sao?
‪Chị thấy đỡ hơn nhiều rồi.
‪Lúc nãy chị chóng mặt quá,
‪không lái xe nổi.
‪Có thể là gì khác không?
‪Chị sẽ dùng que thử thai trước
‪để kiểm tra.
‪Nếu không phải thì sẽ gặp bác sĩ.
‪Đừng đi một mình. Cho Jae In đi cùng nữa.
‪Được rồi.
‪Lẽ ra em không nên từ Pháp về.
‪Hôm nay chị thật phiền phức, nhỉ?
‪Chị làm em tổn thương.
‪Chị chỉ biết ơn thôi.
‪Chị nghĩ Si Hoon đang cố vay tiền
‪thông qua Gi Seok.
‪Trời, anh ta làm gì
‪cũng khiến em khó chịu hết.
‪Sao chị không nói họ đã chia tay?
‪Hai đứa nó chia tay à?
‪Em đang cố kết thúc.
‪- Sẽ mất thời gian.
‪- Này Jae In.
‪Dù sao cũng phải bảo đảm
‪Gi Seok không dính vào.
‪Chỉ làm em căng thẳng hơn thôi.
‪Em hiểu ý chị mà.
‪Ta ăn một bữa ngon cùng nhau nhé?
‪À, em mua rồi.
‪- Đây.
‪- Lát nữa rồi đưa.
‪Được, ta đi ăn đi.
‪Hôm nay hãy vui vẻ một bữa.
‪- Chịu không?
‪- Nhé?
‪Ta có thể đi chơi sao? Thật à?
‪Ừ, dĩ nhiên.
‪Cảm ơn.
‪Sao cậu không ăn?
‪Này, Gi Seok đã biết chuyện chưa?
‪- Anh ấy nói gì?
‪- Thà là anh ấy có nói gì.
‪Anh ấy còn không nói chuyện với tớ.
‪Hả? Anh ấy vẫn chưa biết sao?
‪Người phụ nữ đó...
‪Ý là Jeong In không nói gì sao?
‪Không.
‪Vậy có thể là gì chứ?
‪Là vì Nam Si Hoon sao?
‪Là ai vậy?
‪Anh ta là nha sĩ.
‪À, chắc là anh rể của Jeong In.
‪Cậu đang nói gì vậy?
‪Biên tập viên Lee Seo In là chị gái cô ấy.
‪Hai cậu không biết sao?
‪Vậy...Này.
‪Biên tập viên Lee Seo In
‪là chị gái Jae In à?
‪Đúng.
‪Có chuyện gì thế?
‪Cô ấy làm sao?
‪Nghe nói cô ấy lấy một nha sĩ.
‪Nam Si Hoon chắc hẳn là nha sĩ đó.
‪Anh ta nộp đơn xin vay tiền,
‪nhưng không đủ điều kiện.
‪Có vẻ anh ta
‪cứ làm phiền anh Gi Seok về vụ đó.
‪Anh ta gọi, Gi Seok không nghe máy.
‪Vấn đề là nếu đơn xin vay của anh ta
‪không được thông qua,
‪Gi Seok chỉ cần giải thích là được.
‪Tại sao lại không nghe điện thoại?
‪Hai người họ đang bất hòa à?
‪Này, sao thế?
‪Cứ mặc kệ tớ.
‪Này, chắc anh Gi Seok đã phát hiện ra rồi.
‪Sao lại nói vậy?
‪Gi Seok tránh mặt anh rể của cô ấy,
‪nên chắc là họ đang bất hòa.
‪Trời ơi, Yeong Jae.
‪Thật thông minh.
‪Vậy mà chả hiểu sao năm nào cậu cũng rớt.
‪Tớ cũng thế. Trời ạ.
‪NHÀ THUỐC WOORI
‪Chỗ của Ji Ho ở đâu?
‪Nhắn tôi địa chỉ nhà cậu ta.
‪Vâng.
‪Gi Seok ở đó à? Anh ấy nói gì?
‪Anh ta không vào.
Giờ đang ở trước tòa nhà.
‪Cậu bảo anh ta cậu ở đây à?
‪Có lẽ anh ấy đến để gặp Ji Ho.
‪Anh ta biết Ji Ho ở đây sao?
‪- Tớ không biết.
‪- Tớ nên làm gì? Ra ngoài nói chuyện à?
‪Nhưng tớ phải nói gì chứ?
‪Yeong Ju, tớ sẽ gọi lại ngay.
‪Chào Jeong In.
‪- Anh đang ở đâu?
‪- Tôi đang về nhà.
‪Là về chuyện của Gi Seok à?
‪Anh biết rồi sao?
‪Ừ.
‪- Giờ tôi sẽ qua đó...
‪- Đừng đến.
‪Ji Ho.
‪Rồi cũng phải gặp anh ta một lần thôi.
‪Đừng lo. Tôi sẽ lo liệu.
‪Không, thế không ổn.
Tôi sẽ qua giải quyết.
‪Đây là chuyện của tôi.
‪Nhưng tôi cần nhờ cô một chuyện.
‪Chuyện gì?
‪Tôi chỉ muốn thành thật nói ra mọi thứ.
‪Tôi làm vậy được không?
‪Được.
‪Thế thì ổn rồi. Đừng lo.
‪Sao tôi có thể không lo?
‪Vậy cứ lo lắng đi.
‪Giờ mà anh còn đùa được à?
‪Tôi chỉ muốn nói là rồi sẽ ổn thôi.
‪Đừng lo lắng quá. Tôi sẽ gọi cô sau.
‪Tôi xin lỗi.
‪Vì đã thích tôi à?
‪Trời ơi, thôi đi.
‪Đừng lo lắng nữa.
‪Anh phải gọi tôi nhé?
‪Được rồi.
‪Nói chuyện sau.
‪Chị nên ăn nhiều vào.
‪Bữa giờ chị không ăn được nhiều
‪như hôm nay đâu.
‪Có chuyện gì vậy?
‪Gi Seok đến gặp Ji Ho.
‪Trời ơi.
‪Ji Ho à?
‪Là người chị ấy rất thích.
‪Sao lại muốn gặp người đó?
‪Vì em à?
‪Rõ ràng là vì Jeong In.
‪Lỡ Gi Seok đánh anh ấy nhừ tử thì sao?
‪Họ là người lớn
‪nên sẽ không cư xử như con nít đâu.
‪Ai biết được. Đã điên lên rồi
‪thì chuyện gì cũng dám làm cả.
‪Chị không phải đi sao?
‪Ji Ho bảo chị đừng đến.
‪Tất nhiên rồi.
‪Họ sẽ không nói chuyện được
‪nếu có em ở đó.
‪Lẽ ra em nên nghĩ kỹ hơn.
‪Đáng lẽ không nên nói ra như vậy.
‪Gi Seok sớm muộn gì cũng biết thôi.
‪Chị biết, nhưng giờ không đúng lúc.
‪Họ đi rồi.
‪Này, lỡ họ ra chỗ vắng nào đó
để đánh nhau thì sao?
‪Không phải vì thắng thua.
‪Cậu đang hủy hoại cuộc sống của một cô gái
‪và tôi chỉ ngăn chuyện đó lại thôi.
‪Tốt nhất đừng có giở trò
khi tôi còn lịch sự cảnh cáo cậu.
‪Cuối năm nay con và Jeong In sẽ kết hôn.
‪Em sẽ kể về chúng ta sao?
‪Còn Ji Ho? Em cũng sẽ kể hết à?
‪Anh đã nói
không thể để em đi sai hướng mà.
‪Chết tiệt!
‪Con đang nói về loại đàn ông nào hả?
‪Người có trái tim ấm áp.
‪Con có thích một người.
‪Con nói cô ấy chưa từng kết hôn.
‪Mẹ bảo con từ bỏ rồi mà.
‪Anh đang nghĩ gì?
‪Anh nghĩ điều gì sẽ xảy ra với chúng ta?
‪Tôi gặp rắc rối rồi.
‪Em yêu anh, Ji Ho.
‪Biên dịch: Nguyễn Thị Thùy An